# Время жизни ключа и стрим-соединений
### Сколько действует ключ идемпотентности

Ключ идемпотентности передается как параметр **order_id** в методах [PostOrder](/invest/services/orders/methods#postorder), [PostOrderAsync](/invest/services/orders/async) и **idempotency_key** в 
методе [ReplaceOrder](/invest/services/orders/methods#replaceorder).

Он хранится на стороне брокера, уникальность значений отслеживается только за последний месяц.

### Время работы стрим-соединения

Стрим-соединения ограничены одной неделей по сроку жизни, но периодически могут закрываться по инициативе API.
Это может быть связано с техническими работами, обновлениями и другими регламентными мероприятиями.

Рекомендуем реализовывать обработку ошибок, связанных с закрытием соединений, и в случае закрытия стрим-соединения поднимать новое.